# Проект "Разработка веб-приложения для прокладывания маршрутов по г. Иваново"

Данное веб-приложение должно помочь туристам, приезжающим в г.Иваново, проложить маргрут исходя из условий: тип мест (городские достопримечательности, музеи, парки), а также продолжителности (короткая, средняя, большая). 

Администратор может добавлять в базу данных достопримечательности, указывая их название, краткое описание и какие-либо дополнительные подробности (для каждого типа они свои).

По итогу у пользователя есть готовый маршрут - на карте показаны точками все предложенные места, а рядом с картой есть список мест с указанием названия, описания и дополнительных особенностей. Также указано время для перемещения от одного места к другому и общее время маршрута. 

## Участники

Дубинский Н.И. (181-321)

## Личный вклад участников

### Дубинский Н.И.
Провел встречу с заказчиком и обсудил требования заказчика (1 час). Оформил требования и предложения заказчика (1 час). Обсудил с заказчиком план работ, а также предложения по проекту (1 час). 
Спроектировал информационную структуру приложения (1 час). Подготовил входные данные для приложения (2 часа). Разработал список необходимых технологий, фреймворков, библиотек и т.д. (JS-фреймворк, библиотека для карты, технология для хранения данных и тд)(3 часа). Разрабол стартовый экран приложения (3 часа). Разработал страницу логина (1 час). Разработал форму для добавления новых достопримечательностей (1 час). Добавил достопримечательности при помощи этой формы (1 час).   

